admin说明：
1、开始添加时，必须先在数据库中添加admin账号，密码要事先用md5加密。
2、权限管理，要事先在数据库中添加，或在“配置管理”中添加两个配置选项：
变量名：admin_privilege 
变量值：-User-Project-Policy-Filter-Notice-Statistics-Circle-Question-Tag-Config-Invitation-
变量名：admin_privilege_info 
变量值：-用户模块-项目模块-政策模块-举报模块-消息模块-统计模块-圈子模块-问答模块-标签管理-配置管理-
3、圈子这块的调试因为缺乏数据，还没有开始调试。待测试。



（个人说明）
如果在Linux环境下面，一定要注意D方法实例化的时候的模型名称的大小写。

save方法的返回值是影响的记录数，如果返回false则表示更新出错，因此一定要用恒等来判断是否更新失败。
delete方法的返回值是删除的记录数，如果返回值是false则表示SQL出错，返回值如果为0表示没有删除任何数据。
Check!

Notice:
1、DB_FIELDS_CACHE数据库字段缓存默认关闭状态，如果开启的话，会在Runtime\Data文件夹下生成文件缓存，并且修改表之后，如新加了字段，这个缓存无法记录你的操作，需要我们手动删除一次，对表的修改才会成功。
2、权限管理的可扩展性！

2014、2、22
1、权限的可扩展性
2、回收站！文章的回收站吧！！！各种别的东西的回收站？？？或者就是单纯的做个控制器，不用再专门建表


